---
title: Hello
slug: home
---

[Custom foo description](#foo)

# Bootstrapped MDX File

lorem ipsum dolor sit amet consectetur adipiscing elit sed do eiusmod tempor
incididunt ut labore et dolore magna aliqua. lorem ipsum dolor sit amet
consectetur adipiscing elit sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore
magna aliqua. lorem ipsum dolor sit amet consectetur adipiscing elit sed do
eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. lorem ipsum dolor
sit amet consectetur adipiscing elit sed do eiusmod tempor incididunt ut labore
et dolore magna aliqua. lorem ipsum dolor sit amet consectetur adipiscing elit
sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. lorem ipsum
dolor sit amet consectetur adipiscing elit sed do eiusmod tempor incididunt ut
labore et dolore magna aliqua.

lorem ipsum dolor sit amet consectetur adipiscing elit sed do eiusmod tempor
incididunt ut labore et dolore magna aliqua. lorem ipsum dolor sit amet
consectetur adipiscing elit sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore
magna aliqua. lorem ipsum dolor sit amet consectetur adipiscing elit sed do
eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. lorem ipsum dolor
sit amet consectetur adipiscing elit sed do eiusmod tempor incididunt ut labore
et dolore magna aliqua. lorem ipsum dolor sit amet consectetur adipiscing elit
sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. lorem ipsum
dolor sit amet consectetur adipiscing elit sed do eiusmod tempor incididunt ut
labore et dolore magna aliqua.

<iframe
  src="https://swirl-storybook.flip-app.dev/iframe.html?args=&id=components-flipbutton--flip-button&viewMode=story&shortcuts=false&singleStory=true"
  width="100%"
  height="100%"
></iframe>

lorem ipsum dolor sit amet consectetur adipiscing elit sed do eiusmod tempor
incididunt ut labore et dolore magna aliqua. lorem ipsum dolor sit amet
consectetur adipiscing elit sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore
magna aliqua. lorem ipsum dolor sit amet consectetur adipiscing elit sed do
eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. lorem ipsum dolor
sit amet consectetur adipiscing elit sed do eiusmod tempor incididunt ut labore
et dolore magna aliqua. lorem ipsum dolor sit amet consectetur adipiscing elit
sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. lorem ipsum
dolor sit amet consectetur adipiscing elit sed do eiusmod tempor incididunt ut
labore et dolore magna aliqua. lorem ipsum dolor sit amet consectetur adipiscing
elit sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. lorem
ipsum dolor sit amet consectetur adipiscing elit sed do eiusmod tempor
incididunt ut labore et dolore magna aliqua. lorem ipsum dolor sit amet
consectetur adipiscing elit sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore
magna aliqua. lorem ipsum dolor sit amet consectetur adipiscing elit sed do
eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. lorem ipsum dolor
sit amet consectetur adipiscing elit sed do eiusmod tempor incididunt ut labore
et dolore magna aliqua. lorem ipsum dolor sit amet consectetur adipiscing elit
sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua.

lorem ipsum dolor sit amet consectetur adipiscing elit sed do eiusmod tempor
incididunt ut labore et dolore magna aliqua. lorem ipsum dolor sit amet
consectetur adipiscing elit sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore
magna aliqua. lorem ipsum dolor sit amet consectetur adipiscing elit sed do
eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. lorem ipsum dolor
sit amet consectetur adipiscing elit sed do eiusmod tempor incididunt ut labore
et dolore magna aliqua. lorem ipsum dolor sit amet consectetur adipiscing elit
sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. lorem ipsum
dolor sit amet consectetur adipiscing elit sed do eiusmod tempor incididunt ut
labore et dolore magna aliqua. lorem ipsum dolor sit amet consectetur adipiscing
elit sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. lorem
ipsum dolor sit amet consectetur adipiscing elit sed do eiusmod tempor
incididunt ut labore et dolore magna aliqua. lorem ipsum dolor sit amet
consectetur adipiscing elit sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore
magna aliqua. lorem ipsum dolor sit amet consectetur adipiscing elit sed do
eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. lorem ipsum dolor
sit amet consectetur adipiscing elit sed do eiusmod tempor incididunt ut labore
et dolore magna aliqua. lorem ipsum dolor sit amet consectetur adipiscing elit
sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. lorem ipsum
dolor sit amet consectetur adipiscing elit sed do eiusmod tempor incididunt ut
labore et dolore magna aliqua. lorem ipsum dolor sit amet consectetur adipiscing
elit sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. lorem
ipsum dolor sit amet consectetur adipiscing elit sed do eiusmod tempor
incididunt ut labore et dolore magna aliqua. lorem ipsum dolor sit amet
consectetur adipiscing elit sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore
magna aliqua. lorem ipsum dolor sit amet consectetur adipiscing elit sed do
eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. lorem ipsum dolor
sit amet consectetur adipiscing elit sed do eiusmod tempor incididunt ut labore
et dolore magna aliqua. lorem ipsum dolor sit amet consectetur adipiscing elit
sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. lorem ipsum
dolor sit amet consectetur adipiscing elit sed do eiusmod tempor incididunt ut
labore et dolore magna aliqua. lorem ipsum dolor sit amet consectetur adipiscing
elit sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. lorem
ipsum dolor sit amet consectetur adipiscing elit sed do eiusmod tempor
incididunt ut labore et dolore magna aliqua. lorem ipsum dolor sit amet
consectetur adipiscing elit sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore
magna aliqua. lorem ipsum dolor sit amet consectetur adipiscing elit sed do
eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. lorem ipsum dolor
sit amet consectetur adipiscing elit sed do eiusmod tempor incididunt ut labore
et dolore magna aliqua. lorem ipsum dolor sit amet consectetur adipiscing elit
sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. lorem ipsum
dolor sit amet consectetur adipiscing elit sed do eiusmod tempor incididunt ut
labore et dolore magna aliqua. lorem ipsum dolor sit amet consectetur adipiscing
elit sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. lorem
ipsum dolor sit amet consectetur adipiscing elit sed do eiusmod tempor
incididunt ut labore et dolore magna aliqua. lorem ipsum dolor sit amet
consectetur adipiscing elit sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore
magna aliqua. lorem ipsum dolor sit amet consectetur adipiscing elit sed do
eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. lorem ipsum dolor
sit amet consectetur adipiscing elit sed do eiusmod tempor incididunt ut labore
et dolore magna aliqua. lorem ipsum dolor sit amet consectetur adipiscing elit
sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. lorem ipsum
dolor sit amet consectetur adipiscing elit sed do eiusmod tempor incididunt ut
labore et dolore magna aliqua. lorem ipsum dolor sit amet consectetur adipiscing
elit sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. lorem
ipsum dolor sit amet consectetur adipiscing elit sed do eiusmod tempor
incididunt ut labore et dolore magna aliqua. lorem ipsum dolor sit amet
consectetur adipiscing elit sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore
magna aliqua. lorem ipsum dolor sit amet consectetur adipiscing elit sed do
eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. lorem ipsum dolor
sit amet consectetur adipiscing elit sed do eiusmod tempor incididunt ut labore
et dolore magna aliqua. lorem ipsum dolor sit amet consectetur adipiscing elit
sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. lorem ipsum
dolor sit amet consectetur adipiscing elit sed do eiusmod tempor incididunt ut
labore et dolore magna aliqua. lorem ipsum dolor sit amet consectetur adipiscing
elit sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. lorem
ipsum dolor sit amet consectetur adipiscing elit sed do eiusmod tempor
incididunt ut labore et dolore magna aliqua. lorem ipsum dolor sit amet
consectetur adipiscing elit sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore
magna aliqua. lorem ipsum dolor sit amet consectetur adipiscing elit sed do
eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. lorem ipsum dolor
sit amet consectetur adipiscing elit sed do eiusmod tempor incididunt ut labore
et dolore magna aliqua. lorem ipsum dolor sit amet consectetur adipiscing elit
sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. lorem ipsum
dolor sit amet consectetur adipiscing elit sed do eiusmod tempor incididunt ut
labore et dolore magna aliqua. lorem ipsum dolor sit amet consectetur adipiscing
elit sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. lorem
ipsum dolor sit amet consectetur adipiscing elit sed do eiusmod tempor
incididunt ut labore et dolore magna aliqua. lorem ipsum dolor sit amet
consectetur adipiscing elit sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore
magna aliqua. lorem ipsum dolor sit amet consectetur adipiscing elit sed do
eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. lorem ipsum dolor
sit amet consectetur adipiscing elit sed do eiusmod tempor incididunt ut labore
et dolore magna aliqua. lorem ipsum dolor sit amet consectetur adipiscing elit
sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. lorem ipsum
dolor sit amet consectetur adipiscing elit sed do eiusmod tempor incididunt ut
labore et dolore magna aliqua. lorem ipsum dolor sit amet consectetur adipiscing
elit sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. lorem
ipsum dolor sit amet consectetur adipiscing elit sed do eiusmod tempor
incididunt ut labore et dolore magna aliqua. lorem ipsum dolor sit amet
consectetur adipiscing elit sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore
magna aliqua. lorem ipsum dolor sit amet consectetur adipiscing elit sed do
eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. lorem ipsum dolor
sit amet consectetur adipiscing elit sed do eiusmod tempor incididunt ut labore
et dolore magna aliqua.

# Foo

## Theming

| Variable                          | Usage                     |
| --------------------------------- | ------------------------- |
| `--s-interactive-primary-default` | Background color          |
| `--s-action-primary-default`      | Text color                |
| `--s-action-primary-disabled`     | Disabled background color |
| `--s-text-disabled`               | Disabled text color       |

## Accessibility

<TestComponent />

### ARIA

The component follows the
[WAI-ARIA Button Pattern](https://www.w3.org/WAI/ARIA/apg/patterns/button/).

| ARIA            | Usage                                                                                                             |
| --------------- | ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
| `role="button"` | Implicitly through the use of <code>&lt;button /></code>.                                                         |
| `aria-label`    | If no accessible label is provided via the button's text, the `aria-label` or `aria-labelledby` attribute is set. |
| `aria-disabled` | If the button is disabled, the `aria-disabled` attribute is set to `true`.                                        |

### Keyboard

| Key              | Action                |
| ---------------- | --------------------- |
| <kbd>ENTER</kbd> | Activates the button. |
| <kbd>SPACE</kbd> | Activates the button. |

lorem ipsum dolor sit amet consectetur adipiscing elit sed do eiusmod tempor
incididunt ut labore et dolore magna aliqua. lorem ipsum dolor sit amet
consectetur adipiscing elit sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore
magna aliqua. lorem ipsum dolor sit amet consectetur adipiscing elit sed do
eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. lorem ipsum dolor
sit amet consectetur adipiscing elit sed do eiusmod tempor incididunt ut labore
et dolore magna aliqua. lorem ipsum dolor sit amet consectetur adipiscing elit
sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. lorem ipsum
dolor sit amet consectetur adipiscing elit sed do eiusmod tempor incididunt ut
labore et dolore magna aliqua.
